未来就像风一样
未来は風のように
正呼唤着我们
僕らを呼んでるんだ
等待着我们的会是什么？任谁也不曾知晓
何が待ち受けてるか誰も知らない
尽管如此还是想继续前进
それでも進みたいんだ
因为我不想后悔
だって後悔したくないよ
压抑自己的内心已不切实际
心おさえつけるの無理さ
大家都自由地翱翔吧
みんな自由になろう
永远不要放弃！
あきらめない！
已经下定决心
決めたから
那就哭也好笑也罢 都要尽力而为
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
好想超越极限啊
限界超えたいね
信念尤为重要
信じることが大事だと
如果这样告诉自己
自分に言い聞かせたら
就试着向更远的 更远的目标前进吧
もっと　もっと　遠く目指してみよう
虽然我们现在还很渺小 但远大的梦想常伴左右
小さな存在だけど　大きな夢があるから
我不会认输的 来吧 一起飞翔吧
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
化作了风的思念
想いは風になって
推动着我的明天
明日を動かすんだ
总是会发生始料不及的事情
いつも予想できないことが起こる
果然还是想继续前进
やっぱり進みたいんだ
想要好好地注视着这份热爱
好きをしっかり見つめたくて
欺骗自己的心是不可能的
心ごまかすなんて無理さ
坦率地面对梦想吧
夢に素直になろう
不要想逃避！
逃げたくない！
若能勇敢面对的话
向き合えば
就一定能明白 努力的意义
きっと分かる　頑張る意味
试着挑战一下吧
挑戦しようよ
你我相遇后开始改变
出会って変わり始めてる
你的未来也会改变
君の未来も変わるよ
抓住这更加 更加炽热的光芒吧
もっと　もっと　熱い光をつかもう
小小的我们总有一天 会实现大大的梦想
小さな僕らがいつか　大きな夢叶えるよ
认真地飞越一切 来吧 一起飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
未来如风一般自由 既然如此自由
未来は風のように自由だよ　自由なんだ
那就飞得越来越高 将梦想描绘吧
どんどん高く飛んで　夢を描こう
信念尤为重要
信じることが大事だと
如果这样告诉自己
自分に言い聞かせたら
就试着向更远的 更远的目标前进吧
もっと　もっと　遠く目指してみよう
虽然我们现在还很渺小 但远大的梦想常伴左右
小さな存在だけど　大きな夢があるから
我不会认输的 来吧 一起飞翔吧
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心飞越一切 来吧 一起飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ